(目覚まし時計のアラーム)
(猪狩喜介)う〜ん…。
んんっ！
ああ…。
はあ…。 よし…！
♬〜
はあ…。
(電子レンジの終了音)
あっ…。
♬〜
あっつい！
早く 早く 早く…。
よっ。
熱っ！
(トースターの終了音)
ああっ…。
あっ…！ 熱っ！
♬〜
起きろ！ 起きろ！
(舌打ち)
また起こしに行かなあかん！
毎朝毎朝 もう！ ホンマに…。
(猪狩花梨)おはよう。
(猪狩幹太)おはよう。
おはよう。 えっ…？ えらい早いやん。
なんや？
ん？
はっ？ えっ 何？ キャラ弁？
そうや ドラえもんや。
いや 普通でいいんだけど。
普通って 前 お父さんのと一緒にしたら
おまえ 怒ったやないか。
(花梨)いや それは茶色すぎでしょ。
青って 食欲湧かないし。
ほな 何色がええねん！
ああっ！
(携帯電話の着信音)
♬〜
やっべえ！
父ちゃん 雑巾ある？
雑巾？
今日 持っていかなきゃ駄目で。
なんで 今 それを言うねん おまえ！
ごめん！
雑巾なんか
パッと出てくるわけないやろ おまえ！
いっつもギリギリで。
すぐ言わん！ すぐ言わん！ もう…。
雑巾！ なんか 風で飛んできた！
えっ？
ほら！
もうええわ もう それ使うとけ！
ラッキー！
♬〜
ねえ まだ？
ちょっと待って。 今 仕上げやから。
遅れるんだけど。
待て言うてんねん！
あっ… ちょっと待ってね。
(花梨のため息)
(幹太)やっべえ！
今日 体育あるんだった！
父ちゃん 体操着ある？
なんで おまえは
いつも ギリギリで言うねん！
ごめん！
もう 外 干してあるから おまえ
湿ったやつ 持っていけ！
はい！
ねえ 早く！
できた！
できてないじゃん！
できてんねん！
(ため息)
父ちゃん 結構 乾いてた！
おう 良かったやないか！
(幹太)ラッキー！
早く！
はい！
(鈴)
よし 行こう。
(幹太･花梨)いってきます。
いってらっしゃい！
はあ… 朝から しんど…。
(鈴)
なんか おまえ きれいなったな…。
♬〜
(ため息)
(舌打ち)
忙しい ホンマに もう…。
♬〜
(ため息)
(武田)不機嫌だるまだよ。
(米村)っすね。
(布施みちる)大丈夫ですか？
｢今日一日 終わった｣みたいな疲れ方ですけど。
大丈夫や。
大丈夫じゃないでしょ。
いっつも こんなんや。
深夜のお酒と ひろゆきのYouTube見るの
やめたらどうですか？
あれが唯一の楽しみやねん。
いや あれ見ても なんもなんないっすよ。
なんか 賢なった気するやん。
スパッと言うてくれるからさ。
まあ いいですけど。
納品 今月末ですから
今日もチェック地獄なんで お願いしますね。
はいよ。
(ため息)
♬〜
(須藤)すいません。 猪狩課長 いますか？
(須藤)猪狩課長。
(みちる)課長 呼ばれてますよ。
ああ…。
あの… 評価シート いかがでしょうか？
ああ… すみません
もうちょっと待ってもらっていいですかね？
いつ頃になりそうですかね？
他部署のは ほぼほぼ出そろってまして。
フィードバックまで終わってまして
もうちょっと…。
申し上げにくいんですが→
評価シートの遅れ自体
課長の評価につながってしまいますので…。
部下への評価が遅れると
僕の評価が下がると…。
そういうことです。
なんとか 評価シートを今日中に。
…善処します。
お願いします。
なんじゃ あのガキ…。
人事部やったら
直接 評価せえっちゅうねんな。 なあ!?
絶対 今日 終わらへんやん！
♬〜
はあ…。
(息を吐く音)
(キーボードを打つ音)
はあ…。
よいしょ…。
♬〜
あかん！ やってもうた！
入れ間違うたんか。
ああ…。
♬〜
(ため息)
(携帯電話の着信音)
ブチギレてるやんけ…。
ああ〜 もう なんでや…。
めちゃくちゃやん もう…。
(みちる)お疲れさまでーす。
何してるんですか!?
いや 娘の弁当と間違うてん。
せやから 娘の弁当箱 使わへんようにして
食べてんねん。
いや 気ぃ使いすぎでしょ。
うちの娘 そんなん 一番嫌がるから！
フフッ…。
キャラ弁とか作ってあげるんですね。
まあ 一応な。
父子家庭で気ぃ使わせるのも
あれやからさ。
娘には 全然はまってへんけど。
見るなよ！
(みちる)フフッ。
あっ… あっち行けよ！
ああ…。
やめてや！
すっごい青い…。
言わんとってな。
絶対やで！
ホントにすいません！
どういうことやねん これ！
ホントにすいません。 うっかりでした。
うっかり 一般の外国人の写真を使うたんか！
クライアントのウェブサイトによ！
(望月)う〜わ… これ やばいっすね。
あり得ないっすわ。
なんや？ おまえ…。
SNSからダウンロードして
忘れてました。
写真素材っぽかったんで。
こんなん ただの
プライベートのメキシコ人の写真やないか！
おまえ どうすんねん これ！
(尾上)ご本人に問い合わせたところ…
駄目でした。
あかんに決まってるやろ！ 一般人やぞ！
ほんで あかんのかい！
なんで あかんねん こいつら！
ちゃんと言うた？
とにかく… とにかく おわびに行きましょう。
先方がチェック済みの箇所なんで。
ホンマに もう… アホ！
(米村)すいません！
どいてくれ もう…。
(みちる)行ってきます。
持ってこいよ！
できへん奴ばっかりやな
ホンマに もう…！
そんな言っても仕方ないんで 行ってくる。
急いでください…！
不機嫌だるまだよ。
あんなんじゃ
部下のモチベ 上がんないでしょ！
(２人)ねえ〜！
はっ…！
こちら 心ばかりなんですけれども…。
(ため息)
ホンマ すいません。
二度と このようなことは…。
(霧島祐介)いやあ あり得ないミスです。
さすがに 僕 引いちゃってます。
大変お恥ずかしいことやと思ってます。
恥ずかしいっていうか
サイトの顔ですからねえ。
うちの新サービスの
メキシカンフードデリバリー→
MEXIXの。
ᗒ(女性)キャーーッ!!
納期に間に合うようには
修正しますんで…。
当然です！ ってか
このまま世に出たら どうなってました？
怖いなあ〜。
食のトレーサビリティーが重要な
この時代に→
どこの誰だか分からないメキシコ人が
載っている。
笑顔で。
(ため息)
大体 うちの案件 本気でやる気あります？
もちろんです。
予算のない案件だからって
手ぇ抜いてません？
いえいえ…
誠心誠意 やらせてもらってます。
だったら こんなミス→
起きないと思うんだよなあ〜！
(みちる)あの…
本当 再発防止に努めますんで…。
(携帯電話の振動音)
ああ… 上司から呼ばれちゃってますよ。
報告しないとなんで 待っててください。
はあ…。
(携帯電話の振動音)
あっ もしもし！ はい。
いや ちょっと
あり得ないことが起きちゃいまして…。 はい。
いや なんか メキシコ人がね…。
なんやねん あいつ
ネチネチ ネチネチよ！
早く帰って修正したいのに
足止めすんの 意味分かんないですよ！
ホンマに
写真撮る予算も出さんくせしやがってよ…！
また残業やんけ もう…！
(携帯電話の着信音)
えっ？
どうしました？
はっ…？
えっ…!? ちょっと あの トイレ行ってくるわ。
えっ!?
ちょっ… ちょっと
すぐ戻ってくださいね…！
また ネチネチ言われますから…！
♬〜
(呼び出し音)
なんで出えへんねん もう！
(携帯電話の着信音)
(メッセージの受信音)
闇バイト…!?
どういうことやねん!?
えっ？
(霧島)えっ？
えっ えっ えっ えっ えっ？
あらら 別件の電話しちゃってます〜!?
いえいえ…。
上司から
今後の取引 考えろって言われちゃいました。
もっと誠意あるパートナーと組むべきだって。
すいません…。
先 戻ってますね。
はい…。
怖いなあ〜。
このタイミングで別件の電話 怖いなあ〜。
なんやねん あいつ！
ᗕおい！
えっ？
(喜介２)おい！
俺やん！
(喜介)えっ!? いや… ええっ!?
俺やん！ ええっ!?
取り乱すな！
乱すよ！ ええっ!?
未来から来た俺や！
未来？ どういうこと!? えっ!?
おまえ 取りあえず
このやりとり よう覚えとけ。
なっ… 覚える… なんで!?
えっ!? どうやって…？
ここは俺に任せて
おまえは 花梨とこに行け！
花梨 行ってええの？ えっ!? いいの？
行け！ 行け！
ああっ 行く… ああっ 行く！
えっ!? えっ!?
(喜介２)オーケー つじつま合うてる！
(荒い息)
俺や…。
俺がおった！ ああっ…！
(男)うんうん。
ああ 分かってる 分かってる。 うん。
ああ… 大丈夫 大丈夫。
うん 分かってる 分かってる。
うん 大丈夫…。
それは厳しいよ おまえ。
大丈夫 絶対勝てるから 今日。
うん じゃあ 下ろすわ。
振り込んだって。
駅前のATMで金下ろしてこい。 30万。
親の仕事がどうなってもいいのかよ？
♬〜
花梨！
お父さん…。
なんしてんねん おまえ。 帰ろうか。
(たたきつける音)
おまえ なんなんだよ！
あっ？
父親か。
ああ？
おまえの娘が
やべえ仕事に手ぇ出しちまってよ。
なんや おまえら コラ！ ああ？
誰の娘に手ぇかけとんねん。
花梨はな おまえらみたいなもんが
手ぇかけてええ子ちゃうんじゃ！
学生証のコピー…。
関係あるか おまえ！
なんやねん おまえ 帰れや。
警察呼ぶぞ コラァ！
おい 分かってんのか 自分の立場が。
うるせえ ボケ！ 帰れ言うとんじゃ！
なんや おまえ！
おおっ!?
それだけかい！ アホ おまえ。
なんもないんやったら 帰れ おまえらよ！
ボケ！ 警察呼ぶぞ おまえら おい！
なめとったらあかんぞ アホ！
どつき回したろか ボケ！
向いてへんわ おまえら！
特に おまえ 向いてへんわ おまえよ！
ᗕ(男)知らねえからな マジで！
帰れ！
ᗕ(男)マジ知らねえから！
ボケ！ アホ！
大丈夫か？
ありがとう…。
いや… 何があってん？ 心配さすなよ。
変なバイトに応募したんか？
気ぃ付け言うたやん。
ごめん…。
ほったらかしとって ごめんな。
でも あの… 連絡してくれてありがとう。
いや 金のことぐらいやったら
いつでも相談してくれよ。
俺かて しこたま働いとんねん。
偉そうなさ クライアントに
頭下げてよ。
行こう。
うん。
大丈夫？
(花梨)うん。
仕事 大丈夫？
大丈夫や。
暑っ。
めちゃくちゃ暑いやん。
あっ ごめん ちょっと 一本だけ電話させて。
ああ…。
(呼び出し音)
あっ もしもし？
どうしたんですか？
あの… その後 どうなったかなと思って。
その後？
あの… トイレ行った後。
えっ… 一緒に収めたじゃないですか。
ごめん… 今 俺 どこにおる？
えっ…？
一緒に帰ってるじゃないですか。
わざわざ電話して。
ああ… それやったらええわ。 ありがとう。
📞(みちる)ちょっと？
(操作音)
行こう。
うん。
泣いとったな おまえ。
泣いてないし。
泣いてたやん。
うるさい。
かわいいとこあるやん。 ハハハッ。
そうや あの…
この後さ 会社行かんでようなってん。
デートする？
きもい。
なんでやねん。
デートって言い方 やだ。
そんな… そんな言い方すんなや。
行こうや。 どこ行きたい？
ええ〜？
♬〜
おまえとの こういう時間 久しぶりやな。
フフッ…。
ちゃんと寝てんの？
寝てるよ。
お母さんみたいなこと言うやんけ。
ハハハ…。
今日は 弁当 ごめんな。
ああ… あれ どういうこと？
いや 袋入れる時さ 入れ違えてもうてさ。
バタバタしてたらあかんな。
いや… 入れ違ってなかったけど。
えっ？
ってか あの短時間で よく作り直せたね。
色味 良かった。
♬〜
キャラ弁もうれしいけど
気ぃ使いすぎなくていいよ。
明日から 私 作ろっか？
いや ええよ。
お父さんの分も作ってあげるよ。
おまえ 茶色い弁当 作られへんやんけ。
いや 茶色じゃなくてもいいじゃん。
茶色いのがええねん 俺は。
バランス悪いよ。
♬〜
ᗕ(犬のほえる声)
えっ!?
お父さん お弁当箱 出して。
いや… ええよ。 自分で洗うから。
いいから。
いや おまえ いつも 汚がっとったやないか。
今日はいいの。
あの… 明日からでええわ。
(花梨)えっ？
明日でいい。
(幹太)ただいま〜！
早く！
いや いい… 明日でいい。
えっ なんで!?
父ちゃんがワープした！
ワープ？
さっき外にいたのに どうやったの？
おまえ ちょっと待っとけ！
ねえ ちょっと… お弁当箱！
(幹太)父ちゃんがね ワープしたんだよ！
(花梨)ワープ？
♬〜
よう！
ええっ!? 俺や！
めちゃくちゃ俺やん。
そりゃそうやろ おまえ。
ちょっと おまえ 庭 来い。
見つかったら まずいから。 ほら…。
手短に言うぞ。
これがタイムマシンや。
えっ？
『ドラえもん』では机の中に入ったあるけど
これは じか置きや。
じゃあ タイムマシン!?
なんで あるかは 俺も分からん。
ええっ？
ただ これがあると
タイムトラベルできるんや。
ああ…。
ええか？
今から 今朝に行って 俺を助けるんや！
ええっ!?
知ってるとおり→
今日の俺は めちゃくちゃ忙しい。
ワンオペでは無理や。
うん。
俺が俺をサポートするんや。
えっ… 俺が？ うん…。
ああ もう…。
(喜介２)よいしょ…。
(喜介)あっ ついた…！
えっ 何やってんの？ えっ!?
(喜介２)２０２６ ０７０８…。
押すなって！
０６２０…。 ドン！
おい その弁当箱 重要アイテムやからな。
これ？ これ… これが？ 分かった。
行かなあかん？
(喜介２)俺に助けられたやろ！ 俺を助けろ！
なんで そんな言い方すんのよ！
行け！
マシン？ ホンマに。 ああ…。
ガッチャンせえ ガッチャン ガッチャン
ガッチャン ガッチャン…。
♬〜
うおお〜…！
うわあーーーっ!!
ᗕああーーっ!!
やった…！
よし…。
(花梨)ねえ お弁当箱！
ありがとう。
…はっ？
♬〜
うわあーーーーっ!!
えっ…？
(えずく声)
(せき)
♬〜
俺や…。 俺がおる…！